o povo onde estado do Brasil pesquisa
você quer acreditar para Presidente será
criada uma brincadeira em nove dias da
primeira à última pesquisa agora você
vai ver a diferença primeiro pesquisa
Datafolha do dia vinte e oito de julho
primeiro turno Lula com 47 bolsonaro com
Instituto Paraná pesquisa do dia dois de
agosto Lula 30,5 bolsonaro
26,9 pesquisa do Jeff The a cinco de
agosto
bolsonaro Lula empatados Tecnicamente em
quem você quer acreditar então vamos
juntar para folha que a Globo divulga e
a maioria da Imprensa divulga o que eles
fizerem 2018 Olha o Datafolha no dia
vinte e nove de setembro
pertinho do primeiro turno ele divulgou
uma pesquisa em e olha pesquisa dele
bolsonaro com 28 e Haddad com 22 e nessa
mesma pesquisa eles dizem que bolsonaro
perde todos os cenários no segundo turno
já and
induzido eleitor a votar inteira espera
como é que foi o término da apuração do
primeiro turno 2018 bolsonaro com
46,0 três e Haddad com 29,20 e oito você
quer acreditar em que vamos mudar para
porro Lula chegando em Teresina Lula
chegando em Teresina berço do PT agora
no dia três de agosto olha ele descendo
do avião Olha aí olha a imagem em cima
mostrando aeroporto do lado de fora meia
dúzia de gato pingado agora dia cinco
bolsonaro chegando em Montes Claros 15
Minas Gerais Olha o tumulto tão de
brincadeira
acreditar em pesquisa que induz o povo é
um voto que define as eleições não seja
influenciado por essas porcarias que
querem se manipular Deus abençoe você